Os trajetos que são necessários de realizar em dadas ocasioões são, muitas vezes, desconhecidos às pessoas.
Neste sentido, o serviço de GPS pode ser bastante útil, fornecendo as mais diversas informações: não só como ir da sua posição atual até ao seu destino, mas também o caminho que permite um menor gasto de dinheiro/tempo.
No nosso projeto, pretendemos implementar um serviço de GPS, funcional através de uma interface de consola, que indique ao utilizador o caminho mais rápido a tomar até ao destino, atendendo ao facto de ter de estacionar o carro num "parking lot" ou numa "garage", não pago e pago, respetivamente, indo o restante a pé. Para além disso, considera a necessidade do utilizador de reabastecer o carro ou não.

Referências:
[1] www.stackoverflow.com (09/04/2017)
[2] www.cplusplus.com (08/04/2017)
[3] E. W. Dijkstra. “A Note on Two Problems in Connexion
with Graphs”. In: NUMERISCHE MATHEMATIK 1.1
(1959)