Os trajetos que são necessários de realizar em dadas ocasioões são, muitas vezes, desconhecidos às pessoas.
Neste sentido o serviço de GPS pode ser bastante útil, fornecendo as mais diversas informações -não só como ir da sua posição atual até ao seu destino, como também que caminho permite um menos gasto de dinheiro/tempo.
No nosso projeto, pretendemos implementar um serviço de GPS, funcional através de uma interface de consola, que indique ao utilizador o caminho mais rápido de tomar até à localização destino - atendendo ao facto de ter de estacionar o carro num "parking lot" ou numa "garage, não pago e pago, respetivamente, indo o restante a pé. Para além disso, considera a necessidade do utilizador de reabastecer o carro ou não.

Referências:
